¿qué estás haciendo?
Señora López, ¿está buscando algo?
No escucho nada.
- ¿Qué pasa, Erin? - Date prisa y escóndete.
No dejes que Arya te encuentre.
Si Arya te encuentra, te golpeará la mano.
¿Arya solía golpearte a menudo?
No te preocupes.
Ahora que estás en Residencia López,
No dejaré que nadie te ponga un dedo encima.
Kael López,
¡bastardo!
¿Cómo te atreves a casarte con un idiota?
¡Eres una vergüenza para los López!
(Kael no lo hace)
(incluso resistirse a ser golpeado).
(Debe haberse acostumbrado).
(Ella es la primera esposa de los López).
(Qué dolor de ojos.)
tía macey,
Soy un hombre con ambas piernas discapacitadas.
El hecho de que puedo casarme con una mujer.
- debería ser un honor. - En aquel entonces...
¿Qué estás haciendo, idiota? ¡Sálvame!